Урок 1. Пользовательские коллекции
Создайте коллекцию, в которой бы хранились наименования 12 месяцев, порядковый номер и количество дней в соответствующем месяце.
Реализуйте возможность выбора месяцев, как по порядковому номеру, так и количеству дней в месяце, при этом результатом может быть не только один месяц.


Урок 2. Системные коллекции
Несколькими способами создайте коллекцию, в которой можно хранить только целочисленные и вещественные значения, по типу «счет предприятия – доступная сумма» соответственно.


Урок 3. Программирование ввода-вывода
Создайте файл, запишите в него произвольные данные и закройте файл. Затем снова откройте этот файл, прочитайте из него данные и выведете их на консоль.


Урок 4. Работа с текстом
Напишите регулярное выражение, которое бы соответствовало номеру телефона в формате +x (xxx) xxx-xx-xx, где x – это цифра.


Урок 5. XML. Файлы конфигурации. Реестр.
Создайте .xml файл, который соответствовал бы следующим требованиям:

имя файла: TelephoneBook.xml
корневой элемент: “MyContacts”
тег “Contact”, и в нем должно быть записано имя контакта и атрибут “TelephoneNumber” со значением номера телефона.
сделать несколько тегов “Contact” с разными данными.
Написать консольное приложение, которое будет искать контакт по ФИО или по номеру телефона.

 
Урок 6. Рефлексия
Создайте свою пользовательскую сборку, опишите в ней класс CustomConvertor и статический метод ConvertTemperature – который переводи температуру из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта.
Создайте консольное приложение, в котором пользователь вводит температуру по Цельсию, а программа выводит ее по Фаренгейту, используя рефлексию.

 
Урок 8. Сериализация
Создайте класс, поддерживающий сериализацию. Выполните сериализацию объекта этого класса в формате XML.
Сначала используйте формат по умолчанию, а затем измените его таким образом, чтобы значения полей сохранились в виде атрибутов элементов XML.
Создайте новое приложение, в котором выполните десериализацию объекта из предыдущего примера. Отобразите состояние объекта на экране.